# Telegram-бот для відключень електроенергії

Цей бот Telegram надає інформацію про відключення електроенергії на основі введених користувачами даних про місцевість і вулицю. Бот збирає дані з певного веб-сайту та повертає відповідну інформацію користувачеві.

## Монтаж

1. Клонуйте репозиторій:

   ```bash
   git clone <repository_url>
   cd <repository_directory>
   ```
   
2. Створіть віртуальне середовище та активуйте його:
   
  python -m venv venv
  source venv/bin/activate   # У Windows: venv\Scripts\activate

4. Встановіть необхідні залежності:
   
   ```pip install -r requirements.txt```

5. Створіть файл з іменем info.py у каталозі проекту та додайте свій токен бота:
   ```
   # info.py 
   BOT_TOKEN = 'YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN'
   ```

# Використання

1. Запустити бота:
   ```
   python bot.py
   ```

2. Почніть розмову зі своїм ботом у Telegram, надіславши команду /start.
3. Дотримуючись підказок, введіть населений пункт і вулицю, щоб отримати інформацію про відключення електроенергії.


# Структура проекту

**bot.py:** Основний скрипт бота.
**info.py:** Містить токен бота (повинен бути створений і відредагований користувачем).
**results.txt:** Файл, у якому зберігаються результати запиту.

# Логіка бота

   1. Бот запускається командою /start.
   2. Він пропонує користувачеві ввести населений пункт.
   3. Після введення населеного пункту користувачеві пропонується ввести вулицю (або «-», якщо не потрібно).
   4. Потім бот робить запит на вказаний веб-сайт, збирає дані та повертає відповідну інформацію користувачеві.
   5. Результати зберігаються у файлі results.txt у каталозі проекту.

# Залежності

   **aiogram:** Фреймворк Telegram Bot API. 
   **beautifulsoup4:** Бібліотека для веб-збирання. 
   **requests:** Бібліотека для створення HTTP запитів.

# Примітки

   **Переконайтеся, що URL-адреса веб-сайту та структура HTML не змінені, оскільки це може порушити логіку копіювання.
   Обов’язково обробляйте будь-які винятки або помилки, які можуть виникнути під час виконання бота, щоб забезпечити безперебійну роботу користувача**
